Дано: гипотетическая децентрализованная система, каждый компонент которой
является микросервисом, а общение между компонентами инфраструктуры происходит
по API.

Ваша задача: создать прототип микросервиса (назовем его “наносервис”),
обеспечивающий эмуляцию отправки сообщений в популярные сервисы instant
messaging (Viber, Telegram, What’s App).

Приложение должно быть обладать следующими возможностями:
● прием входящих запросов на отправку сообщений и регистрация во внутренней очереди событий;
● осуществление отправки полученных событий по расписанию;
● учет вероятности неудачных попыток доставки сообщений конечному получателю;
● беспрепятственная отправка входящих запросов при наличии в очереди не
отправленных сообщений;
● исключение возможности многократной отправки одного и того же сообщения одному получателю;
● возможность отправки одного сообщения нескольким получателям на несколько мессенджеров в рамках одного входящего запроса на API.

Сервис должен уметь классифицировать запросы по типу мессенджера, любой
запрос должен предусматривать наличие идентификатора получателя и тело сообщения.

Обязательные параметры в теле сообщения должны проходить валидацию,отправитель
запроса должен уведомляться об ошибках.

Структуру и формат входящих запросов и ответов, а также потребность в каких-то
дополнительных параметрах, необходимых для функционирования сервиса, оставляем на
ваше усмотрение.

Сервис должен уметь понимать, что запрос приходит от верифицированного,
доверенного отправителя, и не является попыткой фальсификации. Механизм
верификации оставляем на ваше усмотрение.
